El 9 de julio se le agrego el SEO la sitio, en todas las páginas. También se arregló el footer según lo que me dijiste Fernando.

En el primer commit del 10 de Julio se agregaron colores, un mapa y un mixin. Luego después en otro commit se agrego extend que me había faltado.

El mixin lo use para la animación de los logos en la página “nosotros”.

El mapa lo use para la página “marcas” para modificar las imágenes.

Los colores se uso para modificar el header (el hover sobre el menú).

En el ultimo commit use el extend para las animaciones de las líneas en la pagina “index”


