El 9 de julio se le agrego el SEO la sitio, en todas las paginas. Tambien se arreglo el footer segun lo que me dijiste Fernando.

En el primer commit del 10 de Julio se agregaron colores, un mapa y un mixin. Luego despues en otro commit se agrego extend que me habia faltado.

El mixin lo use para la animacion de los logos en la pagina nosotros.

El mapa lo use para la pagina marcas para modificar las imagenes.

Los colores se uso para modificar el header (el hover sobre el menu).

En el ultimo commit use el extend para las animaciones de las lineas en la pagina index


